[
  {
    "page_number": 1,
    "content": "पुoहoप्रपत्र संo 30 अ अनुसुची 47, प्रपत्र सं 120 अ केस-दैननकी संo 01 . ( ननयम 164 ) बनाम . निशेष रिपोर्ट केस सं . थाना GHI , जिला JKL प्रथम इनिला रिपोर्ट सं 999/2020 , निजथ 12/07/ 2020 . घर्ना की निजथ औि स्थान नद0-12/07/2020,LC 14 िेलिे फार्क, ZZ बािाि के समीप , धािा 379/461 भा0द0नि0 . नकस निजथ को (समय सनहि) कािटिाई की गई औि नकन-नकन स्थानों को िाकि देखा गया? अन्वेषण का अजभलेख GHI थाना 12/07/2020 14:35 बिे प्राथनमकी (1) पार्श्ट में अंनकि निजथ एिं समय पि इस कांड के िादी XYZ, उम्र- 28 िषट, नपिा- ABC, ग्राम- DEF, थाना- GHI, जिला- JKL थाना पि उपस्थस्थि हुए औि एक जलजखि आिेदन नदए जिसके आधाि पि GHI थाना कांड सं0- 69/2020 नदनांक- 12/07/2020 धािा- 379/461 भा0द0नि0 निरुद्ध अज्ञाि चोि के दिट कि थाना प्रभािी पु0अ0नन0 BKC द्वािा कांड का अनुसंधान भाि मुझे स ंपा गया। कांड का अनुसंधान भाि ग्रहण कि अनग्रम अनुसंधान प्रािम्भ नकया। िादी का जलजखि आिेदन इस का कांड का मूल आधाि है जिसकी सच्ची प्रनि ननम्न प्रकाि हैं- सेिा में, श्रीमान थाना प्रभािी महोदय थाना GHI निषयः- मेिे मोबाईल दुकान में चोिी हो िाने के संबंध में । महाशय, सनिनय ननिेदन पुिटक कहना है नक मैं XYZ उम्र-28 िषट नपिाश्री- ABC सानकन DEF थाना GHI JKL का ननिासी हैं मेिा मोबाईल दुकान िेलिे गेर् में मााँ सिस्विी र्ेलीकॉम के नाम पि आि लगभग 10 िषों से लगािाि स्थस्थि हैं िोि नक ििह मैं अपनी मोबाईल दुकान िात्री 8 बिे बन्द कि के घि गया था आि नदनांक 12/07/2020 सुबह 9 बिे िब अपनी दुकान को खोला िो देखा नक उपि का एलिेस्टि खुला हुआ हैं औि दुकान में िखा समान सब नििि नबिि हो गया है िथा गला में िखा नगदी 8000 आठ हिाि रुपया िथा द नया मोबाईल िो नदनांक- 06/07/2020 को SAI COMMUNICATION दुकान से खिीदा था बेचने के जलए जिसका (I) IME No 000000000000000 (II) 222222222222222 जिसका नबल सल्गन हैं एिं पााँच पुिाना मोबाईल िो मिाम्िी के जलए ग्रहक नदया था जिसका नाम ना मालूम है महाशय का ध्यान आकृष्ट कि देना चाहिा हाँ नक इस क्षेत्र चोि बदमासो की मनमानी बढ़िे िा िही है अिः श्रीमान से नम्र ननिेदन है दुकान मे चोिी की गई घर्ना को उजचि िााँच कि दोनषयो पि कानूनी कििाई किने की कृपा किे इसके जलए श्रीमान का सदा अभािी बना िहुगा आपका निशिासी Signed: XYZ Date 12/07/2020 M No=9999999999 Registered GHI P.S. Case No: -999/2020 dt-12/07/2020 U/S-461/379 IPC. P.S.I SR Pls investigate this case. Signed: BKC"
  },
  {
    "page_number": 2,
    "content": "प्रस्थान 15:00 बिे 15:20 बिे िादी का पुनः बयान घर्नास्थल गिाह AAA का बयान 12/07/2020 O/C GHI P.S. (2) सशस्त्र बल के साथ कांड अनुसंधान हेिु थाना से प्रस्थान नकया। (3) सशस्त्र बल के साथ घर्नास्थल पि पहुाँचा। (4) िादी XYZ, उम्र- किीब 28 िषट, पे0- ABC, सा0- DEF, थाना-GHI, जिला- JKL, ने प्राथनमकी का पूणट समथटन कििे हुए अपने बयान में बिाया नक मेिा दुकान “मााँ सिस्विी र्ेलीकॉम” नपछले किीब 08(आठ) िषों से एल0 सी0 14 िेलिे फार्क, ZZ बािाि, के पास स्थस्थि है। मैं सुबह किीब 09 बिे अपना दुकान खोलिा हाँ औि किीब 08:00 बिे िाि में बंद कििा हाँ। आि नदनांक-12/07/2020 को सुबह किीब 09:30 बिे िब मैंने अपना दुकान खोला िो देखा नक मेिे दुकान का सािा सामान नििि-नबिि हुआ पडा था, गल्ले से सािा समान ननकाल कि गल्ला काउन्टि पि िखा हुआ था औि दुकान में काफी ि शनी आ िही थी। िब दुकान में अंदि िा कि देखा िो देखा नक दुकान का छि का एस्बेस्टस सीर् खुला हुआ था िब मुझे यकीन हो गया नक मेिे दुकान में चोिी हुई है। इसके बाद मेिी निि मेिे सो-केस नक ओि गयी िो खुला हुआ था औि उसमें िखा सािा नया कीपैड मोबाइल सेर् एिं ग्राहकों द्वािा रिपेयि के जलए नदया गया सािा पुिाना मोबाइल चोिी कि जलया गया है। मेिे गल्ले में िखा लगभग 8000 रुपए नकद चोिी कि जलया गया है। दो नया मोबाइल(डुउल जसम) िो नक साई कमन्युकेशन पो0- िामिािा,YYY से खिीदे थे उसका आइ0एम0इ0आई0 नम्बि (1) 000000000000000 एिं 111111111111111 (2) 222222222222222 एिं 333333333333333है। (5) घर्नास्थल- िादी एिं गिाहों के समक्ष घर्नास्थल का ननिीक्षण प्रािम्भ नकया। इस कांड का घर्नास्थल GHI थाना से किीब 05(पांच) नक0मी0 पजिम में है। एल0सी0 14 िेलिे फार्क(ZZ बािाि) के पजिम की ओि िाने िाली सडक में किीब 70 मी0 आगे दानहने ििफ स्थस्थि दुकान “मााँ सिस्विी र्ेलीकॉम” सा0 ZZ बािाि इस कांड का घर्नास्थल है। यहां सडक पूिब-पजिम की लम्बाई में है। पजिम ये ZZ बािाि होिे हुए YYY च क नक ओि िािी है औि पूिब में एल0सी014 िेलिे फार्क होिे हुए किीब 500 मी0 पि एन0एच0 19(पुिाना एन0एच 2) में नमलिी है। दुकान का मुख्य दििािा(शर्ि) दजक्षण रुख जिसके बाद दुकान का मुख्य कमिा। मुख्य कमिा के बाद छोर्ा कमिा जिसका छि का एस्बेसर्स खोलकि अज्ञाि चोि के द्वािा दुकान में चोिी नकया गया। जिसके बाद एक गली औि एक कमिा जिसका दििािा उिि रुख। घर्नास्थल के उिि में िेलिे का पििी िमीन है। दजक्षण में एल0सी014 िेलिे फार्क से ZZ बािाि िाने िाला पक्की सडक जिसके बाद MNO का “जशिानी श्रृंगाि एिं नगफ्र् स्टोि” नाम का दुकान जिसके बगल में PQR का दुकान “चंदन िेनिल स्टोि” है। इसके पूिब में STU का “स्टुनडयो दीपक” नाम का दुकान जिसके बाद VWX का गुमर्ी जिसके बाद QQQ का चाय समोसा का होर्ल है। पजिम में िादी का एक छोर्ा बंद पडा होर्ल जिसके बाद EEE का सब्जी दुकान जिसके बाद RRR स का “र्ेलि एस” नाम का दुकान है। घर्नास्थल का अक्षांश-0000000000000°N एिं देशांिि-000000000000000°E है। (6) AAA, उम्र- किीब 24 िषट, नपिा-ABC, सा0- DEF, थाना- GHI, जिला- JKL, ने अपने बयान में बिाया नक आि नदनांक-12/07/2020 सुबह किीब 09:45बिे मुझे मेिे भाई िादी XYZ का फोन आया नक हमािे दुकान “मााँ सिस्विी र्ेलीकॉम” में चोिी हो गया है जिसके बाद मैं िुिन्त अपने दुकान के जलए घि से ननकल गया। दुकान पहुाँचा िो देखा नक हमािे दुकान के सामने कुछ लोग खडे थे। अंदि मेिा भाई िादी XYZ काफी पिेशान थे। उन्ोंने बिाया नक हमािे दुकान में चोिी हुआ है औि अज्ञाि चोि दुकान का छि का एस्बेसर्स खोल कि अंदि आया िथा गल्ले से लगभग 8000 रुपए औि शो-केश में िखा सािा नया मोबाइल सेर् औि रिपेयि के जलए नदया गया सािा पुिाना मोबाइल चोिी कि ले गया है। मैंने देखा नक दुकान का सािा सामान नििि-नबिि हुआ पडा था, गल्ला काउन्टि पि खाली पडा हुआ था, शो-केश खुला हुआ था औि उसमें िखा सािा मोबाइल िहां नहीं था। हमािा दुकान मााँ सिस्विी र्ेलीकॉम मेिा भाई लगभग 08(आठ)साल से चला िहे है। मैं घि पि िह कि पढ़ाई कििा हाँ। बी0ए0"
  }
]